Los filósofos se sientan alrededor de una mesa redonda con un bol de espaguetis en medio.
Tienen un tenedor en cada lado (dcha e izqd), y deberán tomar turnos para comer, pensar o dormir.
Solo se permite una acción a la vez. Cuando un filośofo termine de comer, dejará los tenedores en la mesa e inmediatamente empieza a dormir. Una vez despierta, empieza a pensar. No debe morir nadie. Los filosofos ni hablan entre ellos, ni saben si otro filósofo va a morir.

Argumentos válidos:
number_of_philosophers (y de tenedores) n - 1, n, n + 1
time_to_die (milisegundos)
time_to_eat (milisegundos)
time_to_sleep (milisegundos)
number_of_times_each_philosopher_must_eat (opcional)

Cualquier cambio de estado de un filósofo debe tener el siguiente formato:
◦ timestamp_in_ms X has taken a fork
◦ timestamp_in_ms X is eating
◦ timestamp_in_ms X is sleeping
◦ timestamp_in_ms X is thinking
◦ timestamp_in_ms X died

No pueden pasar más de 10ms entre la muerte de un filósofo y el momento en el
que imprimes su muerte.

Nada de variables globales, nada de data race. 
